Un objeto es un conjunto de propiedades y valores especificos asociados a ellas que caracterizan dicho 
objeto.
Las propiedades es un tipo de dato que contienen valores e indican una forma de identificar dicho valores.
Los metodos son propiedades cuyo valor son definidos por una función. Es decir, la función será la que 
defina el valor de esta propiedad, llamada método.
El bucle for...in, es el metodo iterativo para recorrer los objetos, puesto que diferencia de los arreglos, 
cuyos objetos son identificados por indices numéricos, estos son identificados por indices tipo string.
La notación de punto es una forma de accedor a los valores de las diferentes propiedades de un objeta de
con una sintaxis directamente adaptada en la instrucción. La notación por corchetes, funciona como un array,
en que entre los [] indicamos el nombre de la propiedad a la que queremos acceder. 